本站公告
Announcement
马前卒北京办事服务指南网，是由北京和事宜商务咨询公司建立的网站，为北京以外的政府机关、企事业单位、个人在北京办事提供帮助和服务，目的是为客户节省开支、节省人力、提高效率、方便便捷完成在北京需要办理的各项事务。

关于我们
About
马前卒北京办事服务指南网，是由北京和事宜商务咨询公司建立的网站，为北京以外的政府机关、企事业单位、个人在北京办事提供帮助和服务，目的是为客户节省开支、节省人力、提高效率、方便便捷完成在北京需要办理的各项事务。马前卒秉承“三益”的服务经营理念，一益客户：为客户排忧解难、节省开支、提高效率、方便便捷；二益国家：依法纳税，国富民强；三益企业：做好服务，求得发展。

联系方式
Contact Us
联系人：周先生
联系电话：010-80371229手机：13126632900传真：010-80371229     
Email:xxx@bjmaz.comQQ号：123488446MSN 号：xxx@hotmail.com
新闻动态
News
服务区域限北京五环内，含过路费、停车费超出北京五环外，每公里另收1.5元及过路费服务区域限北京五环内，含过路费、停车费超出北京五环外，每公里另收1.5元及过路费服务区域限北京五环内，含过路费、停车费

单位服务项目
Business services
行政申报
调研核查
使馆签证
商务接待
客户维护
代购代寄
资料查询
房产咨询
应急处理